Lancer un appel de fonds par trimestre sur 4 copropriétaires de la copropriété WealHome

US :
En tant que Syndic,
Je souhaite lancer l'appel de fond du trimestre courant
De sorte à récolter l'argent dû par les copropriétaires.

- Un syndic ne peut lancer un appel de fond que lorsque l'on se trouve actuellement dans le trimestre concerné.
- Un syndic ne peut pas lancer deux fois un appel de fonds sur le même trimestre.
- Un syndic ne peut pas lancer d'appel de fonds si la somme définie des tantièmes de chaque copropriétaire n'égale pas le total des tantièmes attendus.
- Un syndic OFFRE le premier trimestre à un nouveau copropriétaire.
- En cas d'oubli total d'appel de fonds d'un trimestre donné, il sera automatiquement cumulé lors de l'appel du trimestre suivant (dans deux fichiers distincts)


- Un syndic OFFRE le premier trimestre à un nouveau copropriétaire.
=> Si aucun appel de fonds n'a embarqué la copro concernant ce copropriétaire, alors autorisez la ristourne le premier trimestre.
=> Si au moins un appel de fonds a été réalisé l'année passée embarquant le copropriétaire,
alors ,n'autorisez PAS la ristourne le premier trimestre de l'année courante.

Annexes :
Il y a 4 trimestres :

1. 1er Janvier / 31 mars
2. 1er avril / 30 juin
3. 1er juillet / 30 septembre
4. 1er octobre / 31 décembre

